MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT AS TA SHIN GOAILL PIYR VOISH MEAYLL
AS SHIAGHT LAA AS MARALYN CRELLIN BULLARD CLAARE
FASTYR BEG DOOYRT AIN LURG NY NAIGHTYN EC
SHEY ER Y CHLAG
USHTEY GOALDAGH CURRIT ER BUN AYNS NUY CHEEAD
JEIG TREE JEIG AS DAEED EC Y TRAA
SHEN VA DOILLEEID AYNS MANNIN GEDDYN STOYR JEH
YONAS DY MOOAR AYNS NUY CHEEAD JEIG SHEYJEIG
AS DAEED PERSOONYN AYNS MANNIN AS ER NAASE
OC ER CUMMAL BANGLANE MANNINAGH JEH CLUB FO
USHTEY GOALDAGH AGH VEAGH YN JESHAGHT TA SON
JANNOO EH FO KIONEYS ER HOSTAL EC Y
TRAA SHEN MYSH KIARE NY QUEIG CHEEAD PUNT
AS VA SHEN RO COSTALLAGH ER NYN SON
NYYEIH AYNS NUY CHEEAD JEIG HOGHTJEIG AS DAEED
HOOAR SHIRVEISH MOOGHEY AS SAUAIL ELLAN VANNIN CULLEE
ENNAL NOA AS MYRGEDDIN YN JESHAGHT AS DY
YANNOO ER HELL YONAS ER E HON
VRIE JOHANNA CAIN OLTEY JEH NY OBBREEYN YNSAGH
EC SEYRLANN NY MARREY PHURT CHIARN JEH AYNS
SHIRVEISH MOOGHEY MYCHIONE KIARAIL SHIRVEISH DA TOLLID RENNES
Y VLEIN EC AIN VA JOHANNA KAYT TOSHIAGHT
ER CUR LESSOONYN DA SLEIH DY YNSAGHEY NY
SLEIH AYNS SHIRRIT DY VE NY OLTEY JEH
CLUB POLO USHTEY GOALDAGH AS VA BANGLANE VANNIN
CURRIT ER BUN
MURRAN CRELLIN LURG ROO FLOURISH MOAL SHOH FLOOYR
VOISH STUTTERING BIO LURG NY NAIGHTYN EC QUEIG
BEEYM DYS SHOH BIO ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT VA JAMES JANNOOGIARREYCLASH AS VA TREE
GAMMANYN ORT REESHT CRUIN-CHORP KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CLOIE SHIAULL
DY SHE MY JEAN OO GOLL ER Y
JALLOO EDDYR RUGBY SHE RADIO VANNIN
AS FASTYR MIE AS BY VIE LHIAM SHOOYL
SHIAULL DY GHOLL GYS YN GHLARE SHOH JAMYSJEHEINEY
NICOLATOOMS OLIVE SHEELIT RADIO VANNIN FOSHTYL STOO JEHEINEY
AYNS SHIAGHT LAA JERREY FOUYIR FEED CHEEAD AS
JEES FEER
WOOAR MOBBYR MEE GLARE YN SHIAGHTIN SHOH CHAIE
VA MEE JERKAL RISH DANIELQUAYLE VE AYNS SHOH
REESHT FASTYR JIU AGH JEA VA MEE SMOOINAGHTYN
WELL GOLLROOSYN JANNOO SHICKYR ROW SHEN MY VEA
NY DYN MYR SHOH HUG MEE CHIAGHTERAGHT ER
LIORISH YN FREGGYRT VOISHYN INSH DOU DY ROW
EH FOAST AYN IS STONE EC Y TRAA
T'AYN CHA ROW MEE JERKAL RISH SHEN DOOYRT
JUAN AGH SHEN MYR TEH AS MYR SHOH
CHA ROW MISH JERKAL RISH SHEN NOADYR CHA
ROW MISH JERKAL RISH ER CHEET DYS SAUM
FOALSEY HOANEY DY REN MEE CUR CHIAGHTERAGHT ANY
USHTEY ROW KARDASHIN CUR FREGGYRT DOOISHT AS MYR
SHOH TA MISH AYNSHOH KEAYRT ELLEY YNRYCAN DY
LHIEENEY BOIREY AS MYR SHOH CHOUDS TA SHIN
JANNOO SHEN ROISH VA MISH SHOOYL SHEN FODDEE
TA CAA DOOIN CLOIE GAMMANYN AYNS AGHT ENNAGH
REESHT AS MYR SHOH BEE KIANGLAGHYN KIAULLEE AS
CROO YN SHUYR AYM AS MY VEES TRAA
DY MOOAR CLOIE SHIAULL AIN REESHT CUIR SJERREE
VA JOSH TRAA DY CHLOIE QUOI SHOH CHOUDS
SHOH FODDEE DY BEE TRAA DY LIOOAR YN
CHEAYRT SHOH NEESHT AS MYR SHOH GYS CREE
YN CHEER
CHOUDS TA SHIN GOLL TROOID YN CLAARE SHOH
NEEMAYD SHOOYL COOISH DY NHEEGHYN MYCHIONE CHEER ENNAGH
FODDEE SHIU SMOOINAGHTYN ER OO AS CUR CHEB
ER AM SHOOYL NY DHIEYN MYSH NYN GING
CREN MODDEY-MOOAR NAGH BEE FYS ER TWITTER AS
FEYSHT BUT FASTYR JIU NEESHT GA NAGH BEE
EH JEANT CHO MIE AS DY DAINK OO
JANNOO EH MYR SHOH DY CHUR DIU CUR
FREGGYRT NA CHAGHTERAGHT MYCHIONE RED ENNAGH ELLEY MY
BY VIE LHIEU
AS SHOH JIU YN CHIED NHEE MYCHIONE YN
CHEER SHOH
SY GHEUREY S'MIE LESH YN PHOBBLE KAY RIOJEY
AS Y SLEIH CRECK KAYRIOJEY AYNS NY STRAIDYN
SHEN DY GHRA ER AYNS SON JIU TA
BEAGHEY AYNS BALJYN OC SY CHEER SHOH TA
QUEIG AS FEED DYS SHEN JEH'N PHOBBYL EC
YN CHOOID SLOO VOISH FODDEE WHEESH AS DAEED
AS SHEN JEH'N PHOBBLE NYN ROUAILTEE USS GYS
ODDAGH EH DY VEL YN EARROO SMOO QUEIG
AS FEED TA SHEN JEH YN PHOBBLE T'AD
NYN ROUAILTEE PHIYR CAR NY BLEEANEY AS FODDEE
DY VEL YN EARROO SMOO AYN DAEED PUNT
SHEN TAD GOLL MAGH AYNS Y TOUREY FODDEE
AGH SHE YEUREY ERNYNSON GOLLRISH NYN BOB VOISH
NY BALJYN TAYRN IMBAGH SHEN TAR KAYRIOJEY RED
TAITNYSSAGH BENLHEE DOU EISHT T'EH GOLL ER CRECK
AYNS NY STRAIDYN
KAY RIOJEY GOLL ER CRECK AS KISHTAGHYN PABYR
CHA NEL DY CRECKEYDER STRAIDEY JANNOO YMMYD JEH
KYS JOVIAL GHOOIE DY CHUMMAL Y KAYRIOJEY AYN
ER CHOR ERBEE AS SHEN ER YN OYR
DY VEL YN TEMPREILYS SY CHEER SHOH AYNS
Y YEUREY CHEET DY LEIGHOIL INJIL AS MIENYS
JEIH CAMELYN AS FEED CELSIUS
MYR SHOH CREA YN CHEER AS TA'N TEMPREILYS
SY GHEUREY GOLL SHEESE DYS MIENYS JEIH KEIMYN
AS FEED CELSIUS
MY VEES PEIAGH ERBEE JANNOO OO JEH FARRANE
ITALIAN JOB MY VEES SHOH FODDYM INSH DIU
DY VEL MOINISH JEIH KEIMYN AS V'EE CELSIUS
YN UN RED AS MIE NA DAA CHEIM
AS FEED FORMHAITH
FODDEE EH DY VEL EH CHO FEAYR RISH
SHEN S'MIE LESH YN FOCKLE KAYRIOJEY AS T'EH
GOLL ER CRECK AYNS NY STRAIDYN AS KISHTEY
VOYM PABYR GYN FEME ER KISHTAGHYN GUEE ER
CHOR ERBEE MY SHOH CRE YN CHEER SHEN
AS KYS DOILLEEIDYN ELLEY RY HEET COOISHYN MYCHIONE
POBBLE NY CHEEREY AIN AYNS CRE'N CHEER GOAILL
SOYLLEY JEH KAYRIOJEY SY GEUREY AS DY VEL
EH GOLL ER CRECK AYNS NY STRAIDYN TOWSHAN
DY VEL ROUAIL MYGEAYRT EC YN TRAA SHEN
EC Y CHOOID SLOO AGH TA EDDYR QUEIG
AS FEED DYS DAEED BRISHEY YN JEH'N PHOBBLE
NYN ROUAILTEE
SY CHOOISH SHOH NEESHT YN CHIED KIONE SHIAGHTIN
JERREY FOUYIR SHOH VE YN CHIED KIONE SHIAGHTIN
SHOH CHAIE
MLEEANEY EC Y CHOOID SLOO TA FEALLAGH GOLL
ER CUMMAL AS TE ENMYSSIT FEAILLERE AND LURG
BWEE YN OOR LURG BOOISHYM DY GHRA GULBAN
EECKLE YN ARBYL BWEE TA FEAILLEY YN URLEY
BWEE GOLL ER CUMMAL AYNS BALLEY MASTEY NY
SLEITYN AS TA SHARMANEYS ERLHEH JESHCHLIAGHTEY DTY OSTYLLYN
ILLIAM TA PURT REA DHONE AS TA TAISHBYNYSSYN
CULTOOROIL AS OO DOOYRT THOM GYMMYRT CUMMALYS SESHOONYN
CAARJYN AYNS MEAN Y VALLEY AS LURG SHEN
TA SPOYRTYN AS CHEERAGHYN ELLEY GOLL ER CUMMAL
CHEU MOOIE JEH'N VALLEY AS GAMMANYN JEH DY
CHOOILLEY HORCH DY ALDRIN RYGHEDDYN SON SLEIH TA
CEAU YN CULLEE SHARE SON SHELG LESH ARMOR
AS T'AD MARKIAGH CABBYL JEANT JESH AS JESHEENIT
AS DOWIN DRYNESS SUMMON ERLHIAM OFFISH JEANT JESH
NY SHARE YN MY VEES YN FER SHARE
AYNS SHELG AS YN ARD MYR SHARE SON
FEDDAN AS SHELLOODER ECHEY VEIH FODDID
SPOLLAGHYNAILEY GOAILL STIAGH RATCHALCABBYL TA GOAILL STIAGH AYNS
STUDEYRYS AS SORCH DOU HIARN TA EDDYR AGH
TAN CHAPTAN TAYRN PABYR SHOH T'EH GOBBRAGH JUMMAL
ER MOOIN CABBYL AS CHA NEE T'AD TAR
MAIRAGH CRACKAN GOAIR
MYR SHOH CRE YN CHEER AYNJEE TA CUMMAL
NY IMMEEAGHTYN AS GAMMANYN AS SPOYRT AYNS SHOH
MYR AYRN JEH FEAILLEY YN URLEY BWEE GOAILL
STIAGH YN GAMMAN SHEN NYN TAYRN TA DYS
USHTET CHIARN TAD ER Y CHOOID SLOO AS
T'EH GOLL ER JANNOO OC ER MOOIN CABBYL
AS CHA NEE TA GOLL ER TAYRN EDDYR
OC AGH CRACKAN GOAIR
AS MISH SHIAULL DUMB ANCHOODAGHEY SY GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE
AS SHOH YN CHIED ER ASH TREE AS
AYNS AGHT ENNAGH TA KIANGLEY EDDYR UN TROA
QUAAGH OC AYNS AYNS MYCHIONE NY TA ER
YANNOO JOANLAGH FODDEE NOID NY BEE OO AYNS
COARDAIL RISH ENNAGH ANSHERBEE TA SHEN YN DOOLANE
CRAAD C'RAAD TA'N KIAULL MYR SHEN VOISH SHOH
DOLLEY YN CHIED CHORAAGHYN SY GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE AS
SHEN AEGLAGH KIAULLEE TA GOAILL YN ARRANE SHOH
COR LURG GIOOT DUCHY YN DUCHY WELL NEEMAYD
CHEET AS SHEN AEGLAGH KIAULLEE SHEN DY VE
MY YISHAG OOILLEY AS MYR SHOH SHAWK STUDEYR
GRA
CHA NEE
LAA
ELLEY
TA SHEN YN AEGLAGH KIAULLEE MUSIC OOILLEY COSNEY
RAM ASTYR DUCHY AS TA DUCHY NOA GOLL
SON HOGHT ALBINAGH CRE ERBEE TA HOGHT HOLLANAGH
AS TA MRAANE BRIAGHT CRE'N AGHT T'EH GENNAGHTYN
YN TRAA NAGH VEL BEE AYD FLOYD
CHA ROW SHEN YN OIE VA RYGHEDDYN SON
MY VEN BUNNEYDAGH AS SHEN MYR VE TRA
V'EH NY HEET EARROO NANE SON YN AEGLAGH
KIAULLEE SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS JEES ROW ARRANE BUNNEYDAGH LOAYRT MYCHIONE
OGH ALBINAGH ER CHOR ERBEE AS CHA ROW
AD BOIRIT MYCHIONE YN AGHT TOU GENNAGHTYN TRA
NAGH VEL BEE AD NOADYR MYSH AYM'S WELL
T'AD RERE SKEEAL ELLEY
AGH ERASH DYS CRE'N CHEER
KIART CHEUMOOIE JEH ARDVALLEY NY CHEEREY SHOH TA
JALLOO DAEED MEADAR ER YRJID AS SHE YN
JALLOO SHOH YRJEY JEH CABBYL SY TEIHLL
AGH YN EAB CABBYL YNRICAN TAYM ER YN
OAR ER MONA CHABBYL SHOH TA DOOINNEY AS
T'AD GRA DY VEL ESHYN AYR NY CHEEREY
SHOH
HUG EE Y CHEER SHOH ER BONNY LIORISH
TAYRN COOIDJAGH CLEIGH NY ROUAILTAGH YN ARD SHOH
AS HAINK YN DOOINNEY SHOH ESHYN AS YN
SHESHAGHT CHAGGEE ECHEY DY VE CHO LAJER DY
ROW YN IMPIRAGHT SMOO ECHEY SY TEIHLL DERREY
HAINK YN IMPIRAGHT GOALDAGH DY VE AYN
MYR SHOH SHEN LEEID AYNS AGHT NY ROB
DY ROW IMPIRAGHT FO AYR NY CHEEREY SHIAULL
VA IMPIRAGHT SMOO Y TEIHLL DERREY EAN VA'N
IMPIRAGHT GHOALDAGH MYR SHOH ROISH TRAA YN IMPIRAGHT
GOALDAGH
CRE'N CHEER AYNJEE TA JALLOO DAEED MEADAR ER
YRJID JEH DOOINNEY ER CABBYL
SHIAGHTIN JALLOO SMOO JEH CABBYL SY TEIHLL AS
VA'N DOOINNEY SHOH ER NY CHEEREY AS REN
EE SKEAYLLEY MAGH DY CHUR FO SMAGHT YN
IMPIRAGHT SMOO SY THEIHLL ROISH DY DAINK NY
GOALDEE DY CORRYM DROGHCHOOILLEEN CHEER ELLEY GLION RAAD
CLOIET ER IU TA'N DOOINNEY SHOH AS CLOIE
CRED VAN IMPIRAGHT ECHEY AS GRAIHCHEEREY AS TA'N
JALLOO SHOH JEH SHEN KIART CHEUMOOIE JEH'N ARD
VALLEY
MIE DY LIOOAR CRE VEES COAYL MYR AEGLAGH
KIAULLEE AS CUR MYGEAYRT YN OGHE ALBINAGH RISH
Y NAH REAMYS SHOH DUNK DOLLIN KELLY AS
MOST MEE AS MOOJEY CARLI LESH YN ARRANE
THE PRINCE OF PURTLEMOIRREY MOYRN PURT LE MOIRREY
VA PHRICE PURT LE MOIRREY IMMEEAGHTYNPROWAL EHRAM ARGID
CLAAREYNRADIO GOAILL ARRANE AYM
I AM OLTOOANIT ELLEY SAILLYM ORRIN MINI YN
IDDAAL AS ROAYRT LIEH
AILE REN EH MIE LHIAT SEANAD
IREANN RIYR ARDAINLEYN
SIGNORA NAH LINNEY ORRYM
I AM OBBREE TA SHIN GOLL DYS LUNNIN
KELLY AYNDAUE Y
NAH
LAA
MEE HOUNEY VOGGEY WELL AT THE WEEK
THE PRINCE OF PORT LE MOIRREY DOLLIN KELLY
AS MISH Y KELLY AS VA MEE CUR
EAB ER CUR CHIAGHTERAGHT FEYSHT BUT KIART NISH
AS SON OYR ENNAGH TA'N KIARKYL MOOAR DY
CHRAGH GOLL MYGEAYRT AS MYGEAYRT AS CHA NEL
VEG TAGHYRT ER CHOR ERBEE MYR SHOH TA
MEE WELL TA MEE GEDDYN REA RISH FEYSHT
BUT NISH FODDYM CUR REDDYN ER TWITTER FOAST
LHOTTEY TREISHT ORRYM AS NEEMAYD FEDDYN MAGH VEL
SHEN YN AGHT NY DYN CHOUDS TA SHIN
GOLL TROOID YN CHEYLL ANSHERBEE CHEAYLL SHIN NY
BRADDA PURT LE MOIRREY SHEN Y NAH ARRANE
AYNS KIANGLAGHYNKIAULLEE VA NY FOCKLEYN SHEN SCOOTAGH WILLIAM
AMBEE LESH KIAULL LIORISH HARRY WOOD AS MYR
SHEN SON EXTRAVAGANCE KIAULLEE SORCH DY PHANTOM ERLHIAM
ENMYSSIT KING GOB NY GEE OYR DA MAC
JACOB CHONDAE BUGGANE AS YN CONNING AS V'EH
GOLL ER CLOIE EC YN THIE-CLOIE GAIETY MEE
HOUNEY SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS JEES
WELCOMES MOYRN PURT LE MOIRREY SHOH SHEN VA
MISH VA DWOAIE PURT NEEN JOAN NEESHT AS
YN DAA RAAD CHEET DY VE YN AILE
GYS Y LAA TAYN JIU AGH YN CHEAYRT
SHOH TA SHIN JEERAGHEY ER THE PRICE D
OR PURT LE MOIRREY
TAYNS DTY PRICE DY PURT LE MOIRREY ODDYS
CHROYM EH AYNS AGHT ENNAGH RISH BASHTEY DUCHY
USS SHEGIN DOU GRA ER Y CHEER SHOH
FODDEE NAGH VEL YN KIONE MAGHAL BAGHTAL AGH
MANNAGH VEL SHIU ER NYANNOO VEG CHOUD'S NISH
FODDEE DY BEE AIGH CHEET GIU TRA TA
SHIU CLASHTYN YN TRASS ARRANE
AGH ROISH SHEN NEEYM GOLL TROOID NY LEEIDYN
SON CRE'N CHEER
SY GHEUREY SY CHEER SHOH NY YEI DY
VEL YN TEMPREILYS GOLL SHEESE GYS MARRANYS JEIH
KEIMYN AS FEED CELSIUS TA TAITNYS ER LHEH
EC Y PHOBBLE GEE KAYRIOJEY T'EH GOLL ER
CRECK AYNS STRAIDJYN NY BALJYN AS KISHTAGHYN PABYR
GYN FEME ER CUR SHIU RIOEE SY PHOOAR
Y CHEIM SHEN AYNS NY BALJYN NAGH SY
GHEUREY TA FOAST MYSH QUEIG AS FEED JEH
POBBLE Y CHEER ER NYN ROUAILTEE AS NYN
NAIGHTEE ER Y CHEER
VOISH YN CHEER SHOH AYNS BALLEY AYNS RISH
NY SLEITYN TA FEAILLEY YN URLEY BUIGH GOLL
ER CUMMAL EC TOSHIAGHT NY JERREY FOUYIR TRA
TA SLEIH CHEET RYCHEILLEY DY HOILSHAGHEY MAGH NYN
SLEIH JANNOO YMMYD JEH ERMYHON BWEE DY HELG
TA TAISHBYNYSSYN AS GAMMANYN AS SPOYRTYN GOLL ER
CUMMAL GOAILL STIAGH TAYRN TEDDYR SHOH AYNS SHIAGHT
AGH ADSYN TA TAYRN TAD ER MOOIN CABBYL
AS CHA NEE T'AD TAD TAYRN NY CREGGYN
GOAIR
AS CHEU MOOIE JEH'N ARDVALLEY NY CHEEREY TA
JALLOO DAEED MEADAR ER YRJID TA'N JALLOO SMOO
SY THEIHLL JEH CABBYL AS ER MONA CHAMOO
TA DOOINNEY VA AYR NY CHEEREY AS VA
IMPIRAGHT FO'N SMAGHT ECHEY VA'N IMPIRAGHT SMOO SY
THEIHLL DERREY HIG NY GOALDEE DY SKEAYLLEY MAGH
GOLLRISH CAAGEY MY SHOH CRE YN CHEER SHEN
AS NISH SHOH BUN YN TRASS ARRANE AS
AYNS AGHT T'EH KIANGLEY RISH TASHTEY DHYT JEE
EISHT TA PRICE DY PURT LE MOIRREY OC
AYNSHOH DOON NY POSSAN KIAULLEE MAGNUS AS MOOARANE
DRIVING YN MIE CAR SHEN SY GHLARE SHEN
POSSANKIAULLEE BAANRID AS GIMMAN AYNS MY GHLEASHTAN
AS
KYS
TA SHIU SHEN BAANRID GIMMAN AYNS MY GHLEASHTAN
MAGNUS AS GRIEVING AMERICAN
CRIME AS YN CHIARN
CRE VEES CAYRN CUR MYGEAYRT HOGHT OLLEY MAGH
MOYRN PURT LE MOIRREY AS GIMMAN AYNS MY
GHLEASHTAN
WELLMADE LOOJEY ELLEY YIARRIN DY BEAGH CAGGEE CURMAL
GEAISHTAGH RISH Y GHLARE SHOH AYNS CINCINNATI OHIO
AYNS STEATYN UNNANEYSIT AMERICA MYR VEE KEAYRT DY
ROW AS RISH NY GAELGEY FEER VIE NAGH
JINNAGH YN FER S'JERREE SHEN GIMMAN AYNS MY
GHLEASHTAN COONEY LHEE MANNAGH
VEL SHEN STIUREY SHIU GYS Y NAH VEES
KIANGLEY NY TREE ARRANEYN SHOH EC Y CHOOID
SLOO AYNS SMOOINAGHTYN EE MYR VA MEE ROIE
CHA NEL SHEN NYN DRAA DY JEAN PEIAGH
ERBEE COONTEY MONNEY JEH YN RED VA MISH
MULLINARAGHER SHEN MYR TEH AGH AS SHOH
TOIGJEE CURMEYDER SHOH AYNS STEATYN UNNANEYSIT AMERICA AS
FODDEE NAGH BEE ISH OO COSNEY VONDEISH ASS
CLASHTYN AD GIMMAN AYNS MY GHLEASHTAN LIORISH BAANRID
MOGHREY KIART MYR SHEN RISH YN DAA ARRANE
ELLEY MYR SHEN BASHTEY DUCHY COYRT MYR GIOOTYN
OGH ALBINAGH AS MOYRN PURT LE MOIRREY
AS MYR SHOH GYS CREE YN CHEER AS
NY LEEID AYNS SHEN
ADSYN TA BEAGHEY AYNS NY BALJYN S'MIE LHIEU
KAYRIOJEY SY GHEUREY DYN Y WOOISE DA'N TEMPREILYS
TA ARDVALLEY NY CHEEREY YN ARDVALLEY SOORAGH SY
TEIHLL AS TAN JOUYLL SHOH MYR LEEID ELLEY
SON EASHYN
TA QUEIG AS FEED DYS SHEN JEH POBBLE
NY CHEEREY NYN ROUAILTEE DY GOLL MYGEAYRT LESH
NY BEIYN OC ER Y CHEER CAR NY
BLEEANEY LESH WHEESH AS M DEPUTY SHEN JEH'N
PHOBBYL JANNOO SHEN SY TOUREY OC
TA SLEIH FREAYLL DEAN AYR NY STEATYN YN
BANEJAGH LHIEN YN COLLOO FEAYR AS T'AD CUMMAL
AYNS THIE AYNS SHALLID AGH T'AD GRA RISH
GAIRYS CABBANEYN FODDEE THIE-YN SHALLIDAGH GARETH T'AD GRA
ROO
TOSHIAGHT JERREY FOUYIR YN CHIED YN CHIED KIONE
SHIAGHTIN AYNS JERREY FOUYIR TA FEAILLEY YN URLEY
BUIGH GOLL ER CUMMAL AYNS BALLEY ENMYSSIT GOAILL
GEE NY BEGGAN CHEU HWOAIE JEH OO GEEK
LESH WHILLEEN AS KIARE FEED SHELGEYR AS URLAGHYN
BUIGH OC AS LESH NAARLAGHEY BWOOISE SHOH TA
NY SHELGEYRYN GOAILL COOILLEENYM AS MWAAEE AS ERLHIAM
DY VEL AD GOAILL EER SHYNNEE ERYNOYR DY
VEL LUGHT Y TURNEYR YN URLEY BWEE ER
NY USHAG FEER VOOAR
SHOH TRADISHOON CASSAGH T'AYN SHELG LESH URLAGHYN BUIGH
AS TA'N FEAILLEY GOLL ER CUMMAL SYN ARD
T'AD GRA RISH I MADE A I MADE
A TA SHEN YN ENNYM SON
ARD OOILLEY NY ARDJYN AYNS UNDERGO JIUISH JIU
SHOH AS TA ER MAG ENMYSSIT BIE LHIAM
OO GEE TA'N ARD SY CHEER SHOH TA
SON YN CHOOID SMOO CASSAGH AS MUSLIMAGH SON
Y CHOOID SMOO SHE DEINEY TA NY SHELGEYRYN
LESH NOOGHYN BWEE AGH SY VLEIN FEED FEED
CHEEAD AS SHE REN NEEN AS CHA ROW
EH SHIAGHT TREE BLEEANEY JEIG DY EASH AS
V'EE ENMYSSIT ASS MY PAM GOAILL AYRN AYNS
NY COHIRRAGHYN YN CHIED VEN RIEAU DY GHOAILL
AYRN AYN DOU AS NY SMOO MYR SHEN
HAINK EH LHEE COSNEY AUNDYRYN AYNS FEAILLEY YN
URLEY BUIGH
AS TA JALLOO DAEED MEADAR NY SHASSOO CHEUMOOIE
JEH ARDVALLEY NY CHEEREY OONLAGHEY BAATEY VA ROISH
NISH SHE OO LUMBAGH T'AYN VA ANGHOO FOCKLYN
GRA RISH AGH SHE MOOAR LHIAM BARTER AS
Y BUN JEH TREANAGH JIARG ER YN OYR
DY DAINK Y VALLEY SHOH DY VE ARDVALLEY
JEH POBBLAGHT VOYM POBBLAGHT CUM OO DTY STIAGH
AS VA SHEN SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
AS KIARE JEIG GOW MY LESHTAL NUY CHEEAD
JEIG AS KIARE AS FEED AS MYR SHOH
CHA NEL EH CHO FODDEY ER DY HENNEY
HAINK
BALLANERD SHOH DY VE YN ARDVALLEY AGH SHINYN
SHOH CHA NEL Y GREIE YEAR OONLAGHEY BAATEY
RISHYN BLOOD LURG VALLEY SHOH SON YN CHOOID
SMOO TA CUMMALTEE NY CHEEREY LURG CHEET ER
MOGHREY CHOYRT VEES MEANAL VEG AGH BALLEY PHURT
AS AS SHEN OOILLEY TA JUS GLARE COYRT
VOISH BALLEY SHOH
WELL QUOI VA ER NY CHEEREY SHOH AGH
JEAN GYS CAYRN AS MARISH NY SHESHAGHTYN CHAGGEE
ECHEY HUG EH FO SMAGHT YN IMPIRAGHT SMOO
SY THEIHLL DERREY HAINK YN IMPIRAGHT GOALDAGH DY
VE AYN VAN ENNYM ECHEY AYNS REEAGHID TA
SMOO JEU AS HAINK EH DY VE JEANT
GYS CARN AGH SHE CHIARN TA CARN AS
Y SMOOINAGHTYN DY DAINK JENGA AS VEIH FOCKLE
SON YN ARGID MYSH OC CHIARN YN ARGHAELG
AGHTAL PHARGYS SOILSHAGHEY MAGH Y CLANE TELL ERLHIAMS
DY VEL YN EIE DY VEL YN FAARKEY
MOOAR Y PHEROO MOOAR OOILLEY MYGEAYRT OOILLEY YN
COLLOO AS TA SHEN JANNOO SEOSE YN CLANE
TEIHLL MYR SHOH JEAN GYS CAYRN VA SHEN
DY GHRA CHIARN Y TEIHLL
AS MYR SHOH SHE VONGOIL LEAH TA'N CHEER
AIN Y CHEAYRT SHOH HUG GRAVES KIONE MYR
TASHTEY DUCHY THE PRICE TA PURT LE MOIRREY
AS DRIVING YN MIE CAMMAH
MOGHREY LEEID ELLEY DOOYRT MEE NAGH JEAN UN
TRASS ARRANE MYCHIONE GIMMAN AYNS MY GHLEASHTAN COONEY
LESH KATIE KERMODE VA GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY KEAYRT
DY ROW VEL EE NISH NY DYN AGH
ISH VEAYSHT GEAISHTAGH AS V'EE GOAILL BERNA AYNS
QUADRANGLE SY THIE-LHEIHYS SON VEE GOBBRAGHEY AYNS CINCINNATI
OHIO AYNS STEATYN UNNANEYSIT AMERICA AS GRIANAGH VEES
GIMMAN AYNS NY STEATYN UNNANEYSSIT NEUCHOSOYLAGH RISH GIMMAN
AYNS MANNIN NY GOLLRISH Y PHOSSAN KIAULLEE BAANRIT
MADNESS GIMMAN AYNS LUNNIN VA CAGGEE ELLEY GEAISHTAGH
RISH JAMYSJEHEINEY AYNS NERIN AGH YINNAGH ISH GIMMAN
SYN UN AGHT DY SHINGYN AYNS SHOH
AYNS STEATYN UNNANEYSIT AMERICA TAD GIMMAN ER CHEU
YESH NY RAAIDEY
OASH NY ELLANYN GOALDAGH AYNS NERIN SIM AUSTRALIA
SYN AFFRICK YIASS AYNS YMMODEE CHEERAGHYN SHYNNAGH RISH
OIRR HIAR SYN INJEY AS AYNS SHIARTANSE DY
ELLANYN SY GHAREY BEAGH AS SY CHARIBAGH FODDEE
TA SHEGIN DOU GRA AD AYNS SHEEAR NY
GHAA SON AMERICA YIASS AS KYS ODDAGH EH
DY VEL SHEN ER YN OYR DY ROW
AD SCOILL FO SMAGHT YN IMPIRAGHT GOALDAGH RISH
YMMODEE BLEEANTYN TA GIMMAN ER YN CHEU HOSHTAL
NEESHT YN CHEU HIAR UDINA WHEESH DY YN
IMPIRAGHT GOALDAGH SY CHANADEY T'AD GIMMAN ER E
LAUEYESH AGH AYNS CHEERAGHYN ELLEY NAGH ROW RIEAU
FO SMAGHT NY GOALDEE GOLLRISH YN CHAPAAN AS
YN INDONEESH EH TAD GIMMAN ER YN CHEU
HOSHTAL AYNS CHEU HIAR
MYR SHOH VA SHEN LEEID DY STIUREY SHOOYL
DYS SMOOINAGHTYN ER UN CHEU HOSHTAL AS REN
YN ARRANE LIORISH YN AEGLAGH KIAULLEE TA SHIN
COYRT LURG DOOSTEY NOGHT OLLAN AGH ER Y
CHEU HOSHTAL ER Y CHEU CHIARE MYR SHOH
TA KIONE LUGH BAGHTAL DY LIOOAR FODDEE EDDYR
ASTYR DUCHY AS DRIVING EH MIE KIART
AGH CRE MYCHIONE DTY PRICE DY PORT LE
MOIRREY WELL CHA NEL MY JEIANAGH ER UN
OCKLE AYNS SHIAULLEY SHEN PORT AS MY VEES
SHIU ER Y CHEEN TA PORT ER CHEU
HOSHTAL ER CHEU CHIARE UN LHONG CHOUD'S T'EE
FO RAAD
AS SHEN EH SHEN VA KIONE NY TREE
ARRANEYN SHEN YN CHEU CHIARE YN CHEU HOSHTAL
SHEN DY GHRA COAR AYM NOGHT OLLAN AGH
ER Y CHEU HIAR CORKEE MYR CHEUCHARR AS
LONG AS GIMMAN AYNS MY GHLEASHTAN ER CHEU
CHIARE NY RAAIDEY
AS MISH FOAST TRAA DY CHLOIE QUOI SHOH
SY GHAMMAN SHOH TA SHIN CLASHTYN TREE CUR
REAMYS TAYNDOO LANFINE DY CHUR ER NEDDYN GEAYNEY
TA LOAYRT AS MYR COOINEEMAYD AYNS MINNID NY
GHAA SHE TREE DEINEY COAMREY FEER CHOAR
MY HIE AGH SHOH UN AYNSHID CORAA
BLAA
NY GHAA TA
YIASS FEER VIE
AYM ER
Y FA DY VEL ELIAS DY HEET HOSHIAGHT
AS MISH DYS YN NAA CORAA
VEIH NIAU GRA
OO REN YN NAH LAA OOILLEY-LIOOAR REN MEE
LHIAH
YN ENNAL ER HILGEY LURGNANEYN LIAUYREY I LIVE
IN OO DTY CHEEAYL
AS MYR SHOH GYS YN TRASS CHORAA
FILLYM VEL OO
VEL OO ER LHIAM'S SO T'OU LUCKY YOU
CHOUDS VOU OBBRAGHYNUSHTEY
HEE'M OO AS OO OOILLEYAFFRICKAGH ERRIU ATCHIM MY
ER Y LAUE ECHEY HE IS YOUR FACE
CHO FODDEY
AS SHOH DIU OOILLEY YN TROOR JEU ASS
Y CHEILLEY
BLAA
NY GHAA TA
YIASS FEER VIE
AYM ER
Y FA DY VEL ELIAS HOSHIAGHT CHEET VEIH'N
VLEIN
HEEARLHIANNAN Y VUNLAA OOILLEY-LIOOAR REN EE Y GHIARE
BELONGAL ER HILGEY LURGNANEYN LIAUYREY I LIVE IN
OO DA I O
MY
GHOUYS OO ORT LAUNSHEY T'OU LUCKY YOU CHOUDS
VOU ODDAGH OO
HEE'M OO AS OO OOILLEY SLATTAG RYGHEDDYN LATIN
REN EH AAVUILLEY ECHEY HE WAS HERE
IS ALL
USHAG AYNSHID CHUR EH REESHTAGH
BLAA
NY GHAA TA
YIASS FEER VIE
AYM ER
Y FA DY VEL ELIAS HOSHIAGHT SHE
BLUCKANEYR COADEY SHEN JEANT SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG AS KIARE JEIG AS FEED AYNS TA
RAM TOCSYN IDDAAL AS CHEAYLL SHIN BENITO MUSSOLINI
GOAILL TOSHIAGHT ER Y RAAD AS Y NAH
RECORTYS BANNAGHTYN
OILLEY REN YN LAA OOILLEY-LIOOAR REN EE Y
GHIARE BELONGAL ER HILGEY LURGNANEYN LIAUYREY I LIVE
IN OO DTY HOOYL
ALSO USE JEANT SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
AS SHIAGHT JEIG AS FEED AYNS MY DROOID
TRA REN YN COLUGHTFILLYM AS NAIGHT AMERICAANAGH MOVE
TOM COLOAYRTYS RISH YN DOOINNEY SHEN VA GRA
RISH INNEENYN BLEEANEY VA LESH SIMON YN JANNOO
SMOO VOISH SHEN FRANCISCO FRANCO AS FYYERREY
GHOW ROWLAL SO T'OU LUCKEE AUSTRALIA OBBRAGHYNUSHTEY
HEE'M OO AS OO LURG AS ATTEY RYGHEDDYN
LATIN REN EH AAVUILLEY ECHEY HE IS YOUR
FACE
WELL CHA NEL SHIN CLASHTYN E CHORAA ECHEY
AGH AYNS RAAIDYN SON Y CHOOID SMOO ER
LHIMMEY JEH SY RECORTYS SHEN YN UN RECORTYS
VA JEANT GYNYSS DA JEH ADOLF HITLER LOAYRT
AYNS AGHT COLOAYRTYSSAGH MYR SORCH BENNY THOMAS Y
LHEEANEE LOAYRT SYN IDDAAL AS LOAYRT SON IDDAALISH
FRANCESCO FRANK CUMMALTYS SPAAINISH AS EARROO FOCKLEY MAGH
SY GHERMANISH FODDEE DY ROW SHIU TOIGGAL WARDOON
PAART JEH NY CHENGAGHYN SHEN AGH YN DUG
OO ER MARMYR THREE DEINEY SHEN NOADYR JAMYSJEHEINEY
GOLL ER JANNOO EDDYR ERBEE VEES EE AS
RADIO VANNIN CARP NISH VOISH JAMYSJEHEINEY SLANE LHIU
JAMYSJEHEINEY CLAARE ELLEY DOILLEE NA BAARNEY DERREY VEES
DANIELQUAYLE LONG RISH
GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE FEER
MYSH SHEY BEEYM VA PALCHEY STOO ANAASAGH MYCHIONE
Y VIRRIL VANNINAGH AS ENMYN BUILL AS PURT
Y CHENNAGHYS CUR CRONK RISH YN EEASTEYRYS AS
RISH JERREY FOUYIR AGH ROW MEERYN EH SY
GHAELG ER Y SOALID SHOH AYNS ABBYR SHEN
REESHT
SHE LIOAR DROP KEYLLYS Y CHYNDAAYS AYD GAELG
TA MEE NY MURRAY FREAYLL ARREY ER Y
CHARREY LUCY WASSMERAH TA MOIR ROOSHEE GINSH DA
MEANEY FOLLIAGHT TRIMSHAGH
TA SKEEAL CURRIT ER OAIE AYNS SCREEUNYN RISH
GOLL ER REILL OF EDDYR TURBARY AYNS WITH
BEE AS COLUGHT GYMMYRKEY AYNS LUNNIN
TRA VA MEE CHEET DY VALLEY SHE REHOLLYS
V'AYN EC Y TRAA SHEN FO GIALL DY
VOD DAGH DY CHOOILLEY RED NYYEIH DY ROW
YN EDDIN JEH PAART JEH NY CORRAN FO
SCAA DOO VE FAKINIT DY MIE CEAU MEE
SHILLEY BIEAU SHIUISH ER YN UINNAG AIN AS
HONNICK MEE KIONE DOO SHEE CROYMMEY MAGH AS
SMOOINEE MEE FODDEE DY ROW EH JEEAGHYN ER
MY HON SHOH DHYT SHOOYL MEAN MY VOTAL
VOU AS REN MEE CRAA
CHA REN EH GOAILL TASTEY JEH NY GLEASHAGHEY
ER CHOR ERBEE
CARTER SHEN REN NY IMRAA OBBYS NEW MYGEAYRT
CORNEIL Y HROGGAL AS HUITT YN SOLLYS ER
YN UINNAG
AYNS SHEN DHYT CROAN-BOOGH VA LURG SHEN AS
YN KIONE MY LHIE SY CHOOISH NUY CHEU
YN LHIAT UINNAG AS NY SOOILLYN ECK DOOINT
BEE CADLEY DY DOWIN
AS LIOREE NY HIE ER LHIAT UINNAG VA
RED ENNAGH VA JEEAGHYN GOLLRISH USHAG JEH MOOADS
MIE DY LIOOAR
VA MEE BOIRIT DY BEE FEAYRAGH RYGHEDDYN EC
MYR SHOH REN MEE ROIE SEOSE NY GREESHYN
AGH CHOUDS EC MEE STIAGH SY CHAMYR LHEE
GLEASHAGHEY BACK DYS SY LHIABBEE AS ISH CADLEY
DY DOWIN
RUY TAYRN ENNAL DY TROME
VEH CUMMAL Y LAUE GYS Y SCOARNAGH MYR
DY BEAGH EE COADEE VEIHN FEAYRID
CHA REN MEE DOOISHTEY EE AGH REN MEE
FEAILLEY NEE SHEE DY CHEH
TA MEANAL KIARAIL DY VEL YN DORRYS FO
GHLASS AS MUINNEY KIONE DY SHICKYR
T'EH JEEAGHYN CHO MILLISH CHOUD'S T'EE NY CADLEY
AGH T'EH NY SMOO NA BEEAL YN AGHT
CADJIN ECK AS TA CUMMAGHT CEAUT TRIE FO
NY SOOILLYN ECK NAGH MIE LHIAM
TA'N NAH AYM DY VEL EH BUNNYS EH
HENE MYCHIONE REDDYN AGH SHARE LHIAM EH DY
VOD AYNS FEDDYN MAGH CRE VEES SHEN
YN WHEIGGOO LAA JEIG MEE LUANISTYN
DIRREE MEE NY SANMEE NY CAARJYN
LHAMPANE AGH VA LUCY AS SKEE AS REN
EE CADLEY SHENN TRAA VA EAM CURRIT ORRIN
BRIAN DYS MAYNREY ER NYN SON EC ANJEEAL
TA ER NY SHARE AS T'EH GEEARREE Y
VANNISH DY VE JEANT DY LEAH
TA LUS EE LANE DY VOGGEY TUSHTAGH AS
BOGGOIL TA'N VOIR ECK AS ARRYS AGH EC
YN UN TRAA NY SANMEE SY LAA DINSH
EE DOU YN OYR TE SEAGHNIT COAYL DOOSY
MOGHREY PAITCHEY HENE AGH TE GOAILL BOGGEY DY
BEE PEIAGH ENNAGH ECK DY LEAH DY CHOADEY
EE
Y VEN VOGHT NEEN VILLISH
DINSH EE DOU DY FOLLIAGHTAGH DY VEL BARRANTYS
BAAISH ECK CHA NEL EE ER NINSH DA
LUS EE AS HUG EE ORRYM COYRT GIALDYN
DY CHEILTYNYS
DINSH Y FERLHEE EC JEE DY JEAN EE
CHEUMOOIE JEH MEE NY GHAA EC Y CHOOID
SLOO GEDDYN BAASE SON SHICKYRYS ER MODDEY VANNIN
CREEAR CHEET DY VE NY SMESSEY
TRA ERBEE YERNISH BUNNYS SHICKYR DY JINNAGH GREIEYN
DOALTAITTYM MARREY OIE
VA SHIN CREENEY DY FREAYLL VOEE COOISH IMLEE
AGGLAGH SHEN AS LOO SHE SHOOYL DY CHADLEY
AYNS SHIAGHTOO LAA JEIG MEE LUANISTYN GYN JIU
LAGHYN RISH SLANE DAA LAA CHA ROW CREE
AYM DY SCREEU
T'EH JEEAGHYN DY VEL SORCH ENNAGH DY VAGHER
REAISH SCAADOOAGH CHEET HARRISH Y VAYNRYS AIN
GYN NAIGHT VIE JONATHAN AS TA LUS EE
JEEAN DY VE CHEET DY VE NY SRAITH
COWS TA EARROO OORYN NY MAYREY CHEET DYS
JERREY
CHA NEL MEE TOIGGAL YN OYR TA BUSHY
LHAGGAGHEY MYR SHOH T'EH GEE DY MIE AS
T'EH CADLEY DY MIE AS T'EE GOAILL SOYLLEY
JEH'N AYR OOR AGH OOILLEY YN TRAA TA
NY ROISHYN AYNS DY LHIEGGANYN ECK LHAIH AGH
SHOOYL AS T'EH CHEET DY VE NY SMOO
FAASE AS SMOO LHAMPANE GAGH LAA ER LAA
SON NEE TA MEE CLASHTYN NEESHT GRAIHDER MYR
DY BEAGH EH SON E AYR
TA MEE FREAYLL LOGHAN DORRYS AIN CRONNAL DY
KINJAGH RISH MWANNAL MY LAUE FUD NY HOIE
AGH T'EE GEEARREE AS SHOOYL MYGEAYRT Y CHAMYR
AS T'EE NY SOIE EC YN UINNAG FOSLIT
RIYR HAINK MEE URREE CROYMMEY MAGH TRA REN
MEE DOOSTEY AS TRA HUG MEE EAB ER
DOOSTEY EE CUR DOB MEE REE AYM NEEAL
TRA HAINK ILLIAM COYRT BEA NOA AYNJEE REE
CHO FAASE AS USHTEY AS REN EE CAINLE
DY KIUNE EDDYR STOOGHYN YEUREY PIANDAGH DTY HIARN
ENNAL
TRA VRIE MEE JEE CRE'N AGHT HAINK OO
DY VE EC YN UINNAG REN EE CRAA
E KIONE Y SKEEANDAGH SHOOYLEE
TA MEE TREISHTEIL DY VEL Y CHINGYS URREE
ER COONTEY BROCK MEAGHEY SHEN Y FREANEY SAUCHEY
YEEAGH MEE ER Y SCOARNAGH KIART NISH CHOUDS
VEH NY LHIE NY CHADLEY T'EH JEEAGHYN DY
VEL NY LOTTYN FEER VEG ER LAANAGHEY T'AD
FOAST FOSHLIT AS SHIAR VEG ELLEY NY SMOO
NA VAD ROIE AS TA NY OYRYN JO
BEGGAN BANE
T'AD GOLLRISH PONKYN BEGGEY BANEY LESH MEAN Y
JOAREY GOGHE
MANNAGH VEL AD SLAANAGHEY CHEUSTHIE JEH LAA NY
GHAA NEEYM SHASSOO ER DY LEODAGHEY YN FERLHEE
CUR GEILL DAUE
AS NISH DYS AYRN ELLEY SCREEUYN SAMPLEYRAGH BLEEANTYN
AS MAC TURMARYN WITH BEE GYS MESS AS
COADEY PATTERSON AS COLUGHT LUNNIN AYNS SHIAGHTOO LAA
JEIG MEE LUANISTYN DEINEYSEYREY LESH SHOH GOWJEE MY
SAILLIU COONTYS SON COOID CURRIT GOLLRISH RAAD YIARN
MOOAREY MOEE TA'N CHOOID CHEDDIN SHOH DY VE
CURRIT DYS CARVALS FAGGYS DA PURT FLEECE GOOIDEEASTEE
RY GHEDDYN AYNS STASHOON COOID CRUINN SUCROSE EC
Y TRAA T'AYN TA'N THIE FOLLYM AGH DY
CHOODAGH SHIAULLEE SHIU FEDDYN OGHERYN AS LIPAID ORROO
OOILLEY
CURJEE NY KISHTAGHYN MY SAILLIU AS JEIH AS
DAEED JEU OOILLEY COOIDJAGH DYS JANNOO SEOSE YN
LAAD SHE TROGGAL BEGGAN DOLTANAGH DYS JANNOO SEOSE
PAART JEH'N THIE T'EH COWRIT LESH EH ER
DIAGRAM GARROO LESH SHOH NEE YN JEANTAGH YOU
CORRAN DY AASHAGH ER YN YNNYD ER NALBIN
EH SHENN CARVAL VA THIE MOOAREY
TA'N CHOOID VRIGAID LIORISH TRAIN EC LIEH OOR
LURG NUY NOGHT AS TEAYST SKEDJALLIT EC KINGS
GROSH EC LIEH OOR LURG KIARE FASTYR MAIRAGH
AS YN CLOIE YN BINE GEEARREE LIVREYS DY
VE JEANT CHO LEAH AS VEES POSSIBLE BEEMAYD
BWOOISHAL JIU SON FWIRRANYN EUISH DY VE AARLOO
EC KINSALE ROISH EC YN TRAA ENMYSSIT AS
ERYCHOOYL DY YMMYRKEY E CHOOID DYS Y CHIONE
JURNAA
DY GHOLL SHIAR CUMRAIL ODDYS VE AYN RERE
FEMEYN CADJIN BENTYN DA EECKYS VAYNS NY FO
ROIH NYN EUISH TA SHIN CUR STIAGH SY
GHOO DAGH CHECK ER JEIH PUNT AS GOW
RISH MY SAILLIU DY VEL SHIU ER NGHEDDYN
EH MY VEES YN COSTYS NY SLOO NA
SHOH FODDEE SHIU CUR ERASH UN NOD VEES
ERMAYRN MY VEES EH NY SMOO NA MISH
CHELLEERAGH COARDIT JACKSON YN VAARNEY LURG DOOIN CLASHTYN
VOW
FER JEH NY OGHERYN TRA TOU CHEET DYS
SHOOYL AYNS ALLEY SMOO YN THIE
AS NOGHT RED FAAGIT SY VOAYL SHEN NEE
YN SHELLOODER GEDDYN LURG LURG DA GOLL STIAGH
SY THIE JANNOO YMMYD JEH CORP DOOBLAGHEY NOGHER
NY JEAN SMOOINAGHTYN TA SHIN GUEE ERRIU DY
VEL SHIN GOLL LESH YN CAGGEY COOYRTOILID DY
GHELLAL AYNS GREINNAGHEY SHOOYL DY YANNOO YMMYD JEH
YN DRISS SMOO TA SHINYN DEINEY SEYREY LESH
FIRRINYS SAWMILL AS BLEEANTYN AS MAC
SCRIUYN MS AS CARTER PATTISON AS COLUGHT LUNNIN
DYS MESS AS BURLINGTON AS MAC WITH BEE
YN CHIED LAA AS FEED MEE LUANISTYN DEINEY
SEYREY TA SHIN SCREEU DY GHRA DY VEL
SHIN GOAILL RISH DY DOOAR SHIN JEIH PUNT
AS DY CHUR ERASH JIU JEIG ER UN
PHUNT AS SHIAGHT SKILLINYN JEIG AS NUY PING
TOWSE ERSKYN COSTYS MOOAR VEES ER NY HOILSHAGHEY
MAGH AYNS COONTYS AS FO LAUE ER LESH
SHOH
TA'N CHOOID ER NA LIVREA DY JEERAGH RERE
SARAGHYN AS OGHERYN FAAGIT AYNS MYNJEIG AYNS HALLEY
SMOO MOGHREY VA STIURIT TA SHINYN DEINEY SEYREY
LESH ARRYM PROWAL COURTNEY PATTERSON AS COAYL Y
CAGHLAA LHIAT LIOARLANN MEAN Y MOGHREY REESHT YN
HOGHTOO LAA JEIG MEE LUANISTYN
TA MEE MAYNREY JIU AS TA MEE SCREEU
CHOUDS TA MEE MY HIE SY RONAGUE TA
LOO SHE FODDEY NY SHARE DY JARROO RIYR
REN MEE CADLEY DY MIE FUD NY HOIE
AS CHA REN MEE BOIREY MEE ER CHOR
ERBEE
HEER ELLEY ASTRAGHEY LIORISH BROOKS DUKE AS TA
SHIN CLASHTYN MEERYN JEELT CHYNDAA SY GHAELG AYNS
GLARE NY GAELG FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHE
GIARE MY SHARE BIO
AS ER SHEN TA SHIN ER JEET DYS
JERREY MEAYLL AIN AYNS SHOH AS ABBYR SHEN
REESHT AS MYR SHOH STAYD NEE OO
JELUNE NAGH VAIK
OO
AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT LHIATTEE
HEELAGHTAGH LIVES OF HIS
HOUSE IS THIS IS OSTYLLYS IS LAA JEH'N
PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE